Наше дело дрянь, — начал он слова утешения.
Никогда так не было, чтоб никак не было. Всегда так было, чтобы как-нибудь да было.
Скромность украшает мужчину, но настоящий мужчина украшение не носит.
Все эстеты — гомосексуалисты; это вытекает из самой сущности эстетизма.
После вакханалий и оргий всегда приходит моральное похмелье.
Человек-то хочет быть гигантом, а на самом деле он дерьмо.
Если человек начинает философствовать - дело пахнет белой горячкой.
В другой раз внимательнее приглядывайтесь к тому, с кем купаетесь: в воде всякий голый человек похож на депутата, даже если он убийца.
И чем больше мы пили, тем трезвее становились!
Самое лучшее, — сказал Швейк, — это выдавать себя за идиота.
В толстого эрцгерцога вернее попадешь, чем в тощего.В сумасшедшем доме каждый мог говорить все, что взбредет ему в голову, словно в парламенте.
Все-таки надо признать, — не все люди такие мерзавцы, как о них можно подумать.
Не всем же быть умными. В виде исключения должны быть также и глупые, потому что если бы все были умными, то на свете было бы столько ума, что от этого каждый второй человек стал бы совершеннейшим идиотом.
Швейк заметил, что в трактире он никогда о политике не говорит, да вообще вся политика — занятие для детей младшего возраста.
Без жульничества тоже нельзя. Если бы все люди заботились только о благополучии других, то еще скорее передрались бы между собой.
...Хорошо воспитанный человек может читать все.
Я думаю, что на все надо смотреть беспристрастно. Каждый может ошибиться, а если о чем-нибудь очень долго размышлять, уж наверняка ошибешься.
Не прикидывайтесь идиотом.
Я человек весьма терпимый, могу выслушать и чужие мнения.
Вообще всё на свете вдруг показалось ему таким гнусным и отвратительным, что он почувствовал потребность напиться и избавиться от мировой скорби.
Беда, когда человек вдруг примется философствовать — это всегда пахнет белой горячкой.
Осторожность никогда не бывает излишней, а излишество вредит.