Привет! Давай поговорим. Что скажешь?
Вообще всё на свете вдруг показалось ему таким гнусным и отвратительным, что он почувствовал потребность напиться и избавиться от мировой скорби.
Мда
...Хорошо воспитанный человек может читать все.
Вполне
В сумасшедшем доме каждый мог говорить все, что взбредет ему в голову, словно в парламенте.
Все равно туда не хочу
Я человек весьма терпимый, могу выслушать и чужие мнения.
Ты просто золото )
Без жульничества тоже нельзя. Если бы все люди заботились только о благополучии других, то еще скорее передрались бы между собой.
Так ты жульничаешь?
В сумасшедшем доме каждый мог говорить все, что взбредет ему в голову, словно в парламенте.
Пластинка заела
Не прикидывайтесь идиотом.
Что за наезд?
Вообще всё на свете вдруг показалось ему таким гнусным и отвратительным, что он почувствовал потребность напиться и избавиться от мировой скорби.
закончить
Привет! Давай поговорим. Что скажешь?
Привет )
Скромность украшает мужчину, но настоящий мужчина украшение не носит.
Хорошо, что я - женщина
Не всем же быть умными. В виде исключения должны быть также и глупые, потому что если бы все были умными, то на свете было бы столько ума, что от этого каждый второй человек стал бы совершеннейшим идиотом.
Спасибо за комплимент!
Человек-то хочет быть гигантом, а на самом деле он дерьмо.
И дерьмо может быть гигантским )
После вакханалий и оргий всегда приходит моральное похмелье.
Хорошо, что не смерть с косой )
Никогда так не было, чтоб никак не было. Всегда так было, чтобы как-нибудь да было.
Все когда-то в первый раз )
Наше дело дрянь, — начал он слова утешения.
Утешил себя?
Швейк заметил, что в трактире он никогда о политике не говорит, да вообще вся политика — занятие для детей младшего возраста.
 Иногда можно прикинуться взрослым )
В толстого эрцгерцога вернее попадешь, чем в тощего.В сумасшедшем доме каждый мог говорить все, что взбредет ему в голову, словно в парламенте.
стоп
ну ты сказал тривиальные вещи, зубы мне заговариваешь.
и что?
продолжить
В толстого эрцгерцога вернее попадешь, чем в тощего.В сумасшедшем доме каждый мог говорить все, что взбредет ему в голову, словно в парламенте.
это уже было
И чем больше мы пили, тем трезвее становились!
тем брехня больше походила на правду?
Наше дело дрянь, — начал он слова утешения.
покасики
Все-таки надо признать, — не все люди такие мерзавцы, как о них можно подумать.
завершить
Осторожность никогда не бывает излишней, а излишество вредит.
блин не ту команду ввела
Не всем же быть умными. В виде исключения должны быть также и глупые, потому что если бы все были умными, то на свете было бы столько ума, что от этого каждый второй человек стал бы совершеннейшим идиотом.
закончить
